ตอนที่ 8
นายน้อย แม้ว่าท่านจะเป็นผู้หญิง...
ฉันรู้...
ชีวิตมนุษย์มีเพียงครั้งเดียว
แม้จะมีเจตนาไม่ดี...
ฉันจะไม่เสี่ยงชีวิตของฉัน
มันหมายความว่าอะไร?
วันนี้เรามีนักบำบัด
ไม่ใช่เพราะอยากเช็ค...
อาการบาดเจ็บของฉันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉัน
รู้ว่าคุณมีอคติกับฉัน
แต่หมอวูก็พูดแบบนี้เช่นกัน
ลูกศรนั่นสามารถฆ่าฉันได้
เลยกลัวเจ็บ...
ฉัน
ใช้น้ำหอมเพิ่มความสดใส
คุณยังคิดว่าฉันไม่กลัวความตายเหรอ?
ในงานบุญของบรรพบุรุษ...
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไร...
จนกระทั่งเกิดข้อสงสัย..
แต่เหนือสิ่งอื่นใด ฉันกังวลเกี่ยวกับความปลอดภัยของคุณ
ในชีวิตของฉัน.
นั่นยังไม่เพียงพอที่จะพิสูจน์ความจริงใจของฉัน เหรอ
?
ฉันพูดอะไรผิดไป
ต้นแบบหนุ่ม. คุณผู้หญิง
มู่เหยาผู้รับใช้ของคุณมาถึงแล้ว
นั่นคือผู้เล่นที่คุณเอาชนะครั้งล่าสุดใช่ไหม?
ใช่แล้ว อาจารย์หนุ่ม นั่นฉัน.
ได้ข่าวว่าอาจารย์มาเยี่ยม...
เขาจึงขอให้ฉันเชิญ
คุณ
พักผ่อนให้ดี
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
ฉันมี
มาดาม บาดแผลของคุณเจ็บปวดมากไหม?
ดวงตาของคุณเป็นสีแดง
ใช่. จริงๆมันเจ็บ.
คุณต้องการที่จะเพิ่มกลิ่นหอมบางอย่าง?
เลขที่.
กำจัดมันตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ไม่กลัวป่วยเหรอจ๊ะแม่???
อย่างที่คุณหมอวูกล่าวไว้...
หากคุณใช้น้ำหอมนอนหลับนี้มากเกินไป...
มันจะทำลายจิตใจของคุณ
จากนี้ไป
ไม่ว่าจะเจ็บปวดสักแค่ไหน...
ฉันจะไม่ใช้มัน
ฉันเสียสติไม่ได้อีกแล้ว
ยังไงก็เถอะ...
บางคนก็ทำได้ง่ายๆ...
ได้รับความรักและความไว้วางใจจากผู้อื่น
ด้วยการมองเพียงครั้งเดียว...
คนอื่นก็จะหลงรักพวกเขาเช่นกัน
ส่วนคนอื่นๆ...
คนที่ทำงานหนัก...
ฉันยังคงได้รับความเกลียดชัง
และความสงสัย
แม้จะพยายามอย่างหนัก...
และดูไม่แตกต่างไปจากเมื่อก่อนเลย
มาดาม คุณกำลังพูดถึงใคร?
ฉันมี
ครูบอกว่างานยุ่ง...
ฉันก็เลยมาไม่ได้
ศพทั้งหมดอยู่ที่ไหน?
พนักงานต้อนรับถูกจำกัดอยู่บนเตียง...
แล้วอาจารย์ยังไม่มาเยี่ยมเลย...
พนักงานจึงเริ่มขี้เกียจ
คุณผู้หญิง ทำไมไม่เข้าไปข้างในล่ะ...
แล้วฉันจะจัดการให้มั้ย?
ฉันมี
น้องสาวของคุณส่งเครื่องประดับเพิ่มเติมมาให้คุณ
ฉันไม่ได้บอกให้หยุดเหรอ?
ตู้ของฉันเกือบเต็มแล้ว
เรียบร้อยแล้ว.
แต่เขาไม่ฟัง
คนนั้นก็ส่งของมาเรื่อยๆ...
แต่ฉันไม่เคยไปเยี่ยมชมเลย
เขาไปเยี่ยมแม่ของคุณเมื่อเช้านี้
แต่...
อะไร?
นั่นเป็นเพียง...
แค่อาจารย์ปิดกั้นมัน
...
และดูเหมือนว่าจะบอกอะไรบางอย่างแก่พวกเขา...
พวกเขาจึงกลัวที่จะกลับมา
ฉันมี
คุณจะออกไปข้างนอกเหรอ?
ฉันจะไปพบกับจงเยรัน
ฉันต้องคุยกับครู
โปรดบอกเขาว่าฉันอยู่ที่นี่
ครูบอกว่า...
เขาไม่ต้องการที่จะพบคุณ
แต่มีบางอย่างที่ฉันอยากจะพูดกับเขา
จริงๆ
มู่เหยา.
อย่างที่ผมบอกไปแล้ว...
ตอนนี้ฉันไม่มีทางเลือกมากนัก...
แต่ฉันไม่ไหวแล้ว...
มีเจตนาไม่ดีต่อคุณ
ฉันสัญญา...
ฉันจะชำระหนี้ที่ติดค้างคุณทีละน้อย
คุณเชื่อใจฉันเพียงครั้งเดียวได้ไหม?
ฉันกำลังทำงาน ...
และฉันไม่มีเวลาพบปะใครเลย
อา ฮวาเฉิน...
ฉันมาที่นี่เพื่อขอหย่า
ฉันพูดอะไรออกไป...
หลังจากพิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
ฉันหวังว่าครูจะจริงจังกับเรื่องนี้
ฉัน
จะไปและรอคำตอบของคุณ
ผู้หญิงโง่สองคน
ทุกคน ทำไมคุณถึงเศร้าขนาดนี้?
ฉันมีแผนของตัวเอง
คุณสบายดีไหม.
คุณคิดว่าฉันจะโดนรังแกไหม?
กุยจู กินขนมซะหน่อย
ฉันไม่ได้กินอาหารเช้า
ฉันไม่สามารถเดินได้อย่างถูกต้องอีกต่อ
ไป
ฉันคิดว่าฉันหน้าด้านเกินไปอีกแล้ว
มาดาม คุณสบายดีไหม?
หนุ่มน้อย คุณสัญญาเลย
คุณเป็นชายหนุ่ม...
คนที่ช่วยชีวิตฉันไว้...
เป็นช่วงงานบุญของบรรพบุรุษใช่ไหม
?
ฉันมี
ใช่แล้ว นั่นคือฉันเอง
ตอนนั้นฉันไม่ได้ยินคุณชัดเจน
คุณชื่ออะไร
ชื่อของฉัน...
หัวหรงโจว
กล้าดียังไงมามองภรรยาคุณ...
เชนซ์!
คุณช่วยชีวิตฉัน.
ฉันจะจำชื่อของคุณ
บังเอิญนามสกุลเราเหมือนกัน
ฉันคิดว่าเราถูกลิขิตให้มาพบกัน
คุณอายุเท่าไร
ผมอายุ 16 ปี.
แล้ว
ฉันก็อายุมากกว่าคุณ
ฉันแก่กว่าหนึ่งปี
ใช่แล้ว ฉันอายุ 17 ปี
ฉัน
จะจำไว้ว่าคุณช่วยชีวิตฉันไว้
fag.
ขอบคุณมากครับคุณผู้หญิง
นายน้อย เกี่ยวกับการโจมตี...
ฉันดูมันหลายครั้ง...
และฉันสังเกตเห็นบางสิ่งที่น่าสงสัย
อะไร?
ปีที่แล้ว...
ร่องรอยทั้งหมดของตระกูล Ge ถูกลบไปแล้ว...
และพวกเขาไม่เคยปรากฏตัว
นั่นไม่ได้หยุดการสอบสวน
ท้ายที่สุดแล้ว ผู้คนที่นี่
ยังคงเกลียดชังพวกเขา...
เนื่องจากใช้น้ำหอมปลอมคุณภาพต่ำ
ที่จะทำร้ายผู้คน
เมื่อพวกเขารู้...
พวกเขา
จะรายงานเรื่องนี้ต่อเจ้าหน้าที่
ก็สามารถทำได้...
ถ้ามีคนของ Ge เพียงไม่กี่คน...
ใครซ่อนอยู่ที่นี่?
แต่ไม่มีทาง...
ทันใดนั้นคนกลุ่มหนึ่งก็ปรากฏตัวขึ้น
จริงป้ะ?
ฉันรู้สึกถูกโจมตี...
เป้าหมายคือการขโมยสูตรลับของเรา
ครอบครัวปูและครอบครัวกลาง...
มันแข็งแกร่งขนาดนั้นเลยเหรอ
นอกเหนือจากนั้น...
ใครจะกล้าโจมตีอีกล่ะ?
ผู้โจมตี...
บางทีเขาอาจจะมาจากตระกูลจีอี
อาจจะมีคน...
ในเมืองของเรา...
มันช่วยปกปิดรอยทางของพวกเขา
...
เยอะมาก...
คุณสามารถอยู่ที่นี่โดยไม่ถูกตรวจพบ
หรือใครบางคน...
ในทางกลับกัน โปรดช่วยพวกเขาด้วย...
จึง
สามารถแอบเข้าไปในเมืองได้อย่างรวดเร็ว
นั่นหมายความว่า...
มีคนทรยศซ่อนตัวอยู่ในเมือง...
หรือเป็นฝีมือของคนนอก?
ยามของเรา
จะทำงานหนักขึ้นเพื่อค้นหา...
และลาดตระเวน...
เพื่อตามหาผู้กระทำผิด
พระเจ้าข้าและฝ่าพระบาท
ทรงมั่นใจในสิ่งนั้น
ฉันจะพูดเรื่องนี้กับแม่ของฉัน
...
แต่ฉันขอแนะนำ...
อย่าเพิ่มยาม...
ยกเว้นประตู.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าความเข้มยังคงเท่าเดิม
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
แล้วถ้าเราไม่เพิ่มจำนวนรปภ.ล่ะ?
งานเลี้ยงกำลังจะเริ่มแล้ว
ในช่วงเวลาสำคัญนี้...
เราเสียหน้าไม่ได้...
ต่อหน้าพ่อค้านอกเมือง
สุดท้าย
ก็ไม่มีผู้เสียชีวิต...
และตอนนี้สังคมกำลังจับตาดูเราอยู่
อยากรู้ว่าตอนนี้ผมควรทำอย่างไร...
เพื่อโน้มน้าวผู้คน...
และ
จงเงียบและระวัง...
แทนที่จะเพิ่มตัวควบคุม...
จริงๆ แล้วมันสามารถ
ทำให้เกิดความตื่นตระหนกได้
แต่
ในกรณีของครอบครัวคุณเกอ...
มันสร้างความเดือดร้อนมากมาย...
และ
หลายคนได้รับอันตรายจากการกระทำของพวกเขา
มุดะ มูดะ เป็นคนเอาใจใส่มาก
ต้นแบบหนุ่ม.
นั่นคืออะไร?
ตอนที่ฉันยุ่งตอนนี้...
ประธานหลินฝากข้อความไว้
มันคืออะไร?
นางหัวต้องการหย่า
คุณหย่าแล้วหรือไม่?
อาจารย์คะ ถึงเวลาอาหารแล้ว
ต้วน?
เห็นกินน้อยไป...
ฉันจึง
ทำสิ่งนี้เป็นของขวัญสำหรับคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมัน...
และคุณสามารถเข้าใจเจตนาเบื้องหลังของขวัญชิ้นนี้
ฉันคิดว่าครูของฉันเป็นคนเดียวในชีวิตของฉัน
ยังไงก็ตาม แต่...
ฉันก็อยากเป็นเหมือนกัน...
ในสายตาของเขาคุณเป็นเพียงคนเดียว
ความรักของฉันที่มีต่อเขานั้นยิ่งใหญ่มาก...
จนกว่าคุณจะเข้าใจ...
ฉัน
จะทำทุกอย่างเพื่อให้เขามีความสุข
อา ฮวาเฉิน...
ฉันมาที่นี่เพื่อขอหย่า
ฉันพูดอะไร...
หลังจากพิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
ฉันหวังว่าครูจะจริงจังกับเรื่องนี้
ผมของภรรยาคุณแห้งแล้ว
มาดามคุณต้องรักษาบาดแผลของคุณ...
และนอนเร็ว
Hua Rongzhou อายุเท่าไหร่?
คุณทำงานที่นี่เหรอ?
เกือบเดือน.
ภรรยาของคุณ
คิดว่ามีอะไรผิดปกติกับเขาไหม?
ของ.
นั่นคืออะไร?
เขาหล่อมาก.
เรามี รปภ.ประจำบ้าน...
ด้วยใบหน้าที่สวยงามเช่นนี้...
และนามสกุลเดียวกับฉัน
แต่ฉันจำไม่ได้ว่าเคยเห็นมัน
ฉันมี
- ฉันได้ยินสิ่งที่คุณทำ...
- ลี ไฮน์
พ่อของฉันนอกใจฉันเหรอ?
คุณหมายถึงอะไรมาดาม?
หรือบางทีคุณอาจมีลูกนอกสมรส...
ถูกทอดทิ้ง?
หัวหน้าสจ๊วตฮัว
เป็นคนซื่อสัตย์
เขาสนใจแต่เรื่องธุรกิจเท่านั้น
เขาไม่เคยรับนางสนม
เขาทำเรื่องแบบนั้นได้ยังไง?
แล้วพี่สาวของฉันล่ะ?
ฉันมี
คุณจะเดาได้อย่างไร...
เรื่องนี้เกี่ยวกับครอบครัวของคุณหรือเปล่า?
นายน้อยอายุเพียง 23 ปี
เขายังเด็กอยู่!
ฉันมี...
ฉันคิดว่าวันนี้เขาอารมณ์ไม่
ดี
มันจะต้องหยุด
ฉันมี
กินซุปในขณะที่ยังร้อน
ฉันคิดว่าคุณควรเข้านอนเร็วดีที่สุดนะภรรยา
อย่าคิดมาก
โปรดดูแลเขาให้ดี
ท้ายที่สุดแล้ว เขา
ดูไม่เหมือนคนธรรมดาเลย
นางไปนอนเร็วนะ
มีคนหน้าตาดีมากมายแถว
นี้
โปรดดูแลสุขภาพของคุณ
อย่าคิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถูกต้อง.
สุดท้ายสถานการณ์แบบนี้...
มันแตกต่างไปจากอดีต
คงไม่แปลกถ้าเจอใคร...
นี่คือคนที่ฉันไม่เคย
พบ
แค่ลืมมันไป
มันดูมีคุณค่ามาก...
แต่มันดูซับซ้อนมาก
วางไว้บนหัวของคุณ...
ซึ่ง
จะทำให้เจ็บคอและระคายเคือง
พรุ่งนี้ต้องขายครับ...
และฉันก็ประหยัดเงิน
มีอีกเท่าที่ผมจำได้
คุณกำลังทำอะไร?
บรรจุ.
จุดเทียน
อาจารย์ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คนรับใช้ไม่ได้บอกว่าองค์พระผู้เป็นเจ้าเสด็จมา
คุณกำลังมา...
คุณอยากได้คำตอบสำหรับคำถามของฉันไหม?
คุณคิดว่าฉันจะเตะคุณออกไปใช่ไหม?
จนกว่าคุณจะเริ่มแพ็คใช่ไหม?
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก.
ฉันไม่สามารถนอนหลับได้...
และฉันก็คิดว่า...
ฉันไม่เคยเห็น...
เครื่องประดับที่น้องสาวส่งมา...
ฉันจึงลุกขึ้นมาตรวจดู
ในกรณีนั้น...
อย่าพยายามอ่านใจฉันอีกเลย
อนาคต?
อะไร?
คุณรีบที่จะออกไปหรือเปล่า?
ไม่ ฉันแค่...
มีบางอย่างทำให้เกิดความสับสนเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณช่วยฉันจากพิธีกรรมของบรรพบุรุษหรือไม่?
เพียงเพื่อชดเชยความผิดพลาด...
แล้วออกไป?
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้นครับ?
ความรักของฉันที่มีต่อคุณนั้นจริงใจมาก...
และไม่มีใครมีสิทธิ์ตัดสินฉัน
แต่ฉันก็เอาชนะมันได้...
ด้วยความหลงใหลของฉัน
เมื่อจิตแจ่มใสแล้ว...
ฉันต้องขอหย่า
จากคุณ...
ยอดเยี่ยม.
เพราะคุณรักฉันมาก...
ฉันจะทำให้ความปรารถนาของคุณเป็นจริง..
และให้คุณอยู่
นั่นไม่ใช่ความคิดที่ดี
ฉัน
ทำผิดพลาดมากมาย
- ให้อภัยไม่ได้...
- การยอมรับความผิดพลาดเป็นสิ่งที่ดี
คุณเกือบตายเพื่อช่วยฉัน...
และฉันไม่ใช่คน
เนรคุณ
นอกจากนี้บ้านของฉัน...
สามารถรองรับคนขี้เกียจได้
นายมันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
นะ
ฉันไม่สามารถ...
ช่วยให้คุณออกไป
พ่อของคุณเป็นมัคนายกที่นี่
ฉันก็
จะต้องปกป้องเกียรติของเขา เช่นกัน
ถ้าจะเสียใจจริงๆ...
คุณสามารถชดเชยความผิดพลาดของคุณได้...
อนาคต...
อยู่ที่นี่...
และใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
ท่านเป็นผู้มีอำนาจที่นี่...
และพ่อของฉันเป็นเพียงพ่อบ้าน
ทวน...
ต้วน?
อาจารย์ไปได้แล้ว...
ยังไงก็ช่วยจุดเทียนหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ท่านครับ ผมไม่ได้ล้อเล่นนะ
จริงๆ
ต้วน?
จงเยรัน.
คุณเป็นคนเนรคุณ
และไร้มนุษยธรรม
เฉียนจือไม่ได้ปิดหน้าต่างเหรอ?
นั่นไม่สำคัญ
ฉันจะไม่แช่แข็ง
หากปิดหน้าต่าง...
ฉันคิดว่าฉันคงจะเจอมันอีกสักสองสามครั้ง
จิ พนักงานเสิร์ฟ.
นี่คือธุรกิจของคุณ
อย่าทิ้งมันไว้ให้ฉัน
อาจารย์บอกให้ทำแบบนั้น
ฉันกล้าทำอะไรแบบนั้นได้ยังไง?
แต่ฉัน
ต้องให้มันกับคุณ
หรือคุณต้องทำด้วยตัวเอง
มันเป็นเรื่องยุ่งยากที่จะกลับไปกลับมา
นั่นไม่สำคัญ ฉันไม่สนใจ
เฮ้ จี!
ทำไมคุณถึงโหดร้ายขนาดนี้?
คุณ
ปล่อยไป จริงๆ
เฮ้ เธอไม่ได้ชอบฉันมาตลอดหรอกเหรอ...?
คุณจะไปบ้านภรรยาคุณไหม?
นี่เป็นโอกาสอันดี
คุณคือคนนั้น ยังไง?
นั่นไม่ใช่กงการของฉัน
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
สวัสดีจี
ฟังฉัน.
คนรับใช้ที่ทำงานเพื่อคนนั้น...
เขามักจะขมวดคิ้วเมื่อเห็นฉัน
ถ้าวันนี้ผมไปที่นั่นอีก...
ฉันกลัวว่าพวกเขาจะเตะฉันออกไป
ในฐานะบุคคลผู้มีเกียรติ...
และผู้บัญชาการทหารรักษาการณ์...
ทำยังไงถึงจะง่วงขนาดนี้
?
เมื่อฉันเห็นคุณ. คุณยังเด็กอยู่...
หล่ออีกด้วย
คนรับใช้เหล่านั้นก็จะมีความสุข...
เมื่อฉันเห็นคุณ.
เฮ้ จี!
จิ!
ทำไมคุณถึงอยากจะเอามัน?
คุณบอกผมว่า
ดังนั้น? เราอยู่ที่บ้านผู้หญิง
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
ให้องค์พระผู้เป็นเจ้าเสด็จมาเอง
โนน่า เชนซ์.
ถ้าเขาทำแบบนั้น...
มันคงจะอึดอัดมากอย่างแน่นอน
ทำไม
โลกนี้ไม่มีเหตุผลที่ดีเลย...
ทำไมสามี
ปฏิบัติต่อภรรยาอย่างเย็นชา?
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
มีพายุก่อตัวในตอนเช้าหรือไม่?
เฉียนจือ.
ฉันมี
นั่นคืออะไร?
หนานเฟิงมาบอกว่าเขาจะ...
บอกความจริง
พวกเขาบอกให้กำจัดมันออกไป...
ป้ายทำความสะอาดบ้าน
มาดาม คุณยังได้รับบาดเจ็บอยู่...
แต่อาจารย์ไม่สนใจในความมีน้ำใจของ
คุณ
เพียงแค่ให้มันกับเขา
แต่คุณเพิ่งเริ่มทำงานบ้าน...
และฉันไม่เข้าใจอย่างถ่องแท้ว่าคุณจะทำอย่างไร
...
ฉันเรียนแล้ว...
อย่าครอบครองที่อยู่อาศัยของจง
เพราะคุณรู้ขั้นตอนจัดการบ้านอยู่แล้ว...
ไม่แตกต่าง...
ไม่ว่าฉันจะถือป้ายนั้นหรือไม่ก็ตาม
นอกจากนี้ฉันไม่สนใจเรื่องเงินของพวกเขา
แต่มาดาม
คุณทำได้ยังไง...
เฉียนจือ.
จงเย่หลานรู้ความจริงเกี่ยวกับวัดแห่งนี้...
และแผนที่ฉันทำเพื่อแต่งงานกับ
เธอ
แต่หญิงสาว
ก็ปกป้องเขาจากลูกธนู...
และฉันก็เกือบตาย
เขาคงไม่โหดร้ายขนาดนั้นใช่ไหม?
หากใคร...
ใครหลอกให้ฉัน
เชื่อคำโกหกของเขา...
ทั้งวัน...
ฉันควรปฏิบัติต่อเขาอย่างไร
?
ใครกล้าหลอกลวงคุณมาดาม?
ฉันจะสอนบทเรียนให้เขา
ตอนนี้อยู่ในสายตาของจง เย่หราน...
ฉันเป็นคนแบบนั้น
แม้ว่า
เขาจะได้รับลูกธนูเพื่อปกป้องเขาก็ตาม...
นั่นไม่ได้เปลี่ยนข้อเท็จจริง...
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีต
นี่คือสิ่งที่ฉันเข้าใจตอนนี้
กรุณาให้ลายเซ็นแก่หนานเฟิง
โอเค คุณผู้หญิง
นี้.
พอใจ?
อาจารย์เฉียนจือ โปรดฟังข้าพเจ้าด้วย
เงียบ.
ไม่จำเป็นต้องอธิบายอะไร
อย่ามาที่นี่อีก
คุณคือตัวซวย
ทุกครั้งที่ฉันเห็นคุณมีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น
โนน่า เชนซ์...
- อาจารย์เฉียนจือ...
- ออกไปจากที่นี่ซะ
- คุณเชนซ์
- คุณไม่ได้ยินเหรอ?
เขาไม่ต้องการที่จะพบคุณ
- ชังอัน กังกุมิ
- โนนาเชนจิ...
ความทุกข์! คุณนำโชคร้ายมาให้เสมอ!
- จุดไฟ!
- เชนซ์...
ไป!
หลงทาง!
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ภรรยาของฉันกำลังพูดถึงการหย่าร้าง...
ต่อหน้าคนรับใช้และผู้ใต้บังคับบัญชามากมาย...
ที่บ้านพักคนรับใช้ในวันนั้น...
ตอนนี้
เกือบทุกคนรู้แล้ว
เฉีย
นไม่ชอบมันในตอนแรก แต่...
คนคนนั้นไม่ใช่คน...
หงุดหงิด...
และเย่หลานไม่ใช่คนไร้
เหตุผล
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
บางทีเขาอาจจะตระหนักได้ว่า...
ถ้าคุณไม่แต่งงานกับคนที่คุณต้องการ...
และหญิงสาว
รู้สึกเหมือนเธอแต่งงานกับชายผิดคน...
ทั้งสองจึงเกิดความแตกแยกกัน
พวกเขาแต่งงานแล้ว
พวกเขาจะมองข้ามเรื่องนี้ไปได้อย่างไร?
ส่งคนไปที่นั่น...
พรุ่งนี้เราจะเชิญ Hua Qian
อยากจะถาม...
เกิดอะไรขึ้นระหว่างพวกเขา?
ยอดเยี่ยม. พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
รอ.
ไม่กี่วันนี้...
เขาอาจจะยังฟื้นตัวอยู่
รออีก 5 วันเท่านั้น...
แล้วส่งคนไป
เชิญเขาหรือเธอ
ดี.
เฉียนจือ?
อินซิง?
คูจู?
เซิร์ฟเวอร์ลี?
ศพทั้งหมดอยู่ที่ไหน?
สวัสดีคุณผู้หญิง
ทำไมคุณถึงเป็นบอดี้การ์ดคนเดียวที่นี่?
ที่อยู่อาศัยขาดแคลนคน...
ฉันจึงเป็นคนเดียวที่ดูแลสถานที่แห่งนี้
แล้วผู้ชายของฉันล่ะ?
พวกคนรับใช้ก็ไปเก็บ
คุณต้องการมันทุกวัน
พวกเขาไปแล้วเหรอ?
แล้วส่วนที่เหลือล่ะ?
ที่อยู่อาศัยขาดแคลนคน...
เมื่อเร็วๆ นี้...
ผู้ชายของคุณบางคน...
ส่งไปที่อื่นเพื่อ
ช่วยเหลือ
ไม่เคยขาดคนเลย
แต่
หลังจากความสัมพันธ์กับจง เย่หราน พังทลายลง...
เมื่อนั้นก็จะเกิดความขาดแคลน
ยอดเยี่ยม.
แปลว่าไม่จำเป็นต้อง...
ตอนนี้ฉันจำชื่อได้หลายชื่อแล้ว
เพราะทุกคนไป...
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
ข้าพเจ้าได้รับการแต่งตั้งให้รับใช้ท่าน...
แน่นอนว่าคุณคือคนสำคัญของฉัน
ฉันต้องพูดแบบนี้
ฉันกับครู
จะไม่มีวันได้พบกันอีก...
ดังนั้นจึงไม่มีอนาคตที่
นี่
หางานอื่นในขณะที่คุณยังเด็ก
มาดาม ทำไมคุณถึงออกไปข้างนอก?
ไม่เห็นใครอยู่ข้างในเลย
...
ฉันจึงออกเดินทางไปหาคุณ
ฉันไปเอาอาหารของคุณ
คุณสามารถกินได้แล้ว
ทำไมฉันถึงต้องใช้มัน?
เชฟเคยพามาที่นี่
ฉันเข้าใจ.
พวกเขาไม่ขาดคนเหรอ?
เชฟสั่ง...
เพื่อลดรายจ่ายในครัวเรือน...
เลยเหลือเราไว้กับจานนี้
นั่นไม่สำคัญ อย่างน้อย
ก็ยังเหลืออีกสองจาน
เมื่อฉันถูกเนรเทศ...
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันไปซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้คุณ
หัวหน้าพนักงานเสิร์ฟ Ji กล่าว
อาจารย์ครับ
ผมสั่งให้คุณลดรายจ่ายลง
แล้วคุณจะไม่มีภรรยา...
เสื้อผ้าใหม่มาอีกแล้วครับ.
นั่นไม่สำคัญ
เสื้อผ้ามีพอแล้ว...
สำหรับการใช้งานของฉัน
ฉันมี
คุณได้อะไร?
แม่บ้าน
ก็อุกอาจ
เขาว่าอาจารย์สั่งให้ลดรายจ่าย...
และพวกเขาก็ให้กลิ่นราคาถูกนี้แก่ฉัน
นั่นไม่สำคัญ
ฉันจะไม่ใช้มันต่อจากนี้ไป
ยังไงซะฉันก็ไม่ชอบ...
สิ่งที่พวกเขาผลิต
ครั้งหน้าผมจะทำเอง
พูด. อาจารย์ครับ
ผมสั่งให้คุณลดรายจ่ายลง
แล้วตอนนี้อะไรหดตัวล่ะ?
โปรดดูที่นี้.
นี่มันมากเกินไปแล้ว!
เขายัง
ลดคุณภาพของวอลนัทลง อีกด้วย
วอลนัทดีต่อสมองของคุณ
เขาจะชดเชยฉันยังไงถ้าฉันโง่?
ฉันมี...
วอลนัทอาจดูเล็กแต่
ก็กินได้
- ถูกต้องครับคุณผู้หญิง
- เลขที่!
ผ่อนคลาย...
ฉันมี
เถียงกับต้วนไม่ไหว
แล้ว
ท้ายที่สุด
คุณยังอาศัยอยู่ในบ้านของเขา
นั่งลง.
ยอดเยี่ยม.
เขา
สั่งให้ลดการใช้จ่ายใช่ไหม?
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะออกไป
ซื้อของฉัน
นอกจากนี้ฉันมีเงิน
แต่มาดาม...
คุณไม่สามารถแสดงตัวเองในที่สาธารณะได้
ถูกต้อง.
แต่มันเป็นไปได้
แต่...
ร้านค้าสำคัญทั้งหมดใน Huangcheng...
รู้ว่าใครเป็นคนรับใช้ของคุณ
ถ้าพวกเขา...
ออกไปช้อปปิ้งทุกวัน
โบนัสอาดิแกน
รุ่นพี่ของฉัน
นายน้อย ทำไมไม่บอกว่าจะไปเยี่ยมล่ะ?
แม่กังวลเกี่ยวกับอาการบาดเจ็บของฮัวเฉิน
เขาจึงขอให้นักบำบัดตรวจดู
ความแตกต่าง.
ได้ยินมาจากสาวใช้ของพี่สะใภ้...
แค่นั้นแหละในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา...
คุณไม่แสดงความสนใจ...
แม้จะได้รับบาดเจ็บสาหัสก็ตาม
นี่คือธุรกิจของครอบครัวฉัน...
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับมัน
อ๋อ...
ยอดเยี่ยม.